Projeto Brother Framework

Arquitetura

A princípio o projeto será estruturado utilizando o padrão MVC (Model, View e Controller).
É um padrão que utiliza uma arquitetura em camadas, para a separação da lógica.
Basicamente existem 3 camadas, a camada de modelo responsável pela lógica de negócio (domínio),
existe ainda a camada de visão responsável pela apresentação dos dados e a camada de controle
responsável por receber a requisição e controlar o fluxo da informação.

Estrutura de diretórios

A idéia principal é manter uma estrutura de diretórios mais simplificada possível,
uma pasta acomodar os arquivos de apresentação, outro pasta para acomodar os arquivos do domínio,
outra para armazenar os controladores de entrada e outra pasta para armazenar as classes do framework.
Existe ainda uma pasta que armazenará os arquivos públicos do sistema, css, js, images, etc.

/app
../controllers
../domain
../../models
../views
/core
/public
../css
../js
../images

Pacotes PHP

$_SERVER - Variável de sistema que contém informações do servidor e do ambiente
Filesystem - São as extensões para manipulação do sistema de arquivos com PHP
Other extensions / Url - Estensões para manipulação de URL
Database extensions - PDO

TODO

* Criar é um autoloader para as classes
* Criar Domain\Model padrão
* Criar método load view
* Adicionar pasta da biblioteca no include_path

Idéias

* Seria muito interessante fazer um mapeamento de metadados utilizando comentários PHP,
assim poderíamos definir uma view padrão para um método específico e views alternativas
dependendo da saída